Hallo Yoummday Sales-Talents,

Startet mit uns erfolgreich ins neue Jahr - gleich zwei attraktive Inbound-Projekte für unseren Kunden Telefónica erwarten euch! In den beiden Service & Sales Projekten ist euer Kommunikationstalent gefragt: Helft Kunden in allen Fragen rund um die Vertragsverwaltung weiter oder kümmert euch um die anliegenden Kundenwünsche zum DSL Anschluss.

Ein lukratives Vergütungspaket ist für euch geschnürt, bestehend aus der reinen Call-Zeit mit zusätzlichen Sales-Provisionen. Du hast wöchentlich 20 Stunden oder mehr Zeit und Lust, mit deinem Einfühlungsvermögen und Telefongeschick den Bestandskunden von Telefónica weiterzuhelfen? Dann entscheide dich direkt für dein Wunsch-Projekt und komm in's Team. Wir freuen uns auf euch!

Melde dich an!
In unserer eigens für Dich erstellten Discord-Gruppe findest du alle weiteren Informationen!
Melde Dich noch heute zum Blitz-Interview an und starte mit uns Corona-sicher aus dem Home Office durch.
https://www.yoummday.com/newsletter/?pk_campaign=Email-TEF-Inbound-2021-Recruiting&pk_kwd=%userid%&pk_source=newsletter&pk_medium=email&pk_content=TEF_IB_nl_Button_1&pk_cid=mail_tef_inbound_recruiting

Unsere Schulungstermine:
21.12 - 18.01. – Vertragsverwaltung Service & Sales
07.01 - 31.01. – Vertragsverwaltung Service & Sales
25.01 - 17.02. – Vertragsverwaltung Service & Sales
22.02 - 17.03. – Vertragsverwaltung Service & Sales
21.01 - 08.02. – DSL Service & Sales
22.02. - 11.03. – DSL Service & Sales


Copyright 2020 Yoummday GmbH
https://www.yoummday.com/de/unternehmen/impressum/
https://www.yoummday.com/de/rechtliches/agb-fuer-talente/
https://www.yoummday.com/de/rechtliches/datenschutzinformation-art-12ff-ds-gvo/
info@yoummday.com
www.yoummday.com


Du hast den Newsletter auf yoummday.com bei Deiner Registrierung als Talent abonniert.
Solltest Du kein Interesse am Erhalt von weiteren Newslettern haben, melde Dich bitte in Deinen Account-Einstellungen für den Erhalt vom Newsletter ab.