Raketenstart in das Jahr 2021!
Hallo liebe Yoummday Inbound-Talents!


Für unseren Kunden e.Kundenservice Netz suchen wir für die Monate Januar und Februar Talents, die für ein reines Inboundprojekt telefonieren! Hier gibt es kein Sales und kein Cross- oder Up-Selling, sondern reinen Kundenservice. Du nimmst Zählerstände der Strom- und Gas-Kunden auf und hilfst bei Fragen und Wünschen zum anstehenden Zählerwechsel-Termin.

Die Vergütung ist dabei sehr lukrativ und setzt sich aus der reinen Callzeit und der Nachbearbeitung zusammen. Du bist geeignet für das Projekt, wenn du mindestens 20 Stunden die Woche telefonieren kannst. Durch sehr guten Einsatz, Zuverlässigkeit und dein sympathisches Auftreten hast du zusätzlich die Chance langfristig ins Projekt zu wechseln – ganz unbürokratisch.

Hier teilnehmen!
https://www.yoummday.com/newsletter/?pk_campaign=ENetz-Inbound-Recruiting&pk_kwd=%userid%&pk_source=newsletter&pk_medium=email&pk_content=ENetz-Inbound-Recruiting_Button_1&pk_cid=ENetz-Inbound-Recruiting


Melde dich an!

Melde Dich sofort zum Blitz-Interview an, um Deinen Corona-sicheren Job im Home Office zu bekommen.
Du hast im Januar und Februar Zeit und möchtest eine lukrative Vergütung erhalten?
Hier gibt’s mehr Infos in unserer eigens für Dich erstellten Discord-Gruppe in der wir dich immer auf dem aktuellsten Stand halten!

Hier teilnehmen!
https://www.yoummday.com/newsletter/?pk_campaign=ENetz-Inbound-Recruiting&pk_kwd=%userid%&pk_source=newsletter&pk_medium=email&pk_content=ENetz-Inbound-Recruiting_Button_2&pk_cid=ENetz-Inbound-Recruiting



Copyright 2020 Yoummday GmbH
https://www.yoummday.com/de/unternehmen/impressum/
https://www.yoummday.com/de/rechtliches/agb-fuer-talente/
https://www.yoummday.com/de/rechtliches/datenschutzinformation-art-12ff-ds-gvo/
info@yoummday.com
www.yoummday.com


Du hast den Newsletter auf yoummday.com bei Deiner Registrierung als Talent abonniert.
Solltest Du kein Interesse am Erhalt von weiteren Newslettern haben, melde Dich bitte in Deinen Account-Einstellungen für den Erhalt vom Newsletter ab.